Çevrimiçi istatistik dersime hoşgeldiniz.
İstatistiğin temeli dünyanın veri ile dolu olduğudur,
ve biz insanlar kararlar vermek zorundayız.
Bu durumda istatistik bizim kurtarıcımızdır.
Veriyi alır ve karar vermede kullanabileceğimiz bilgi haline getirir.
Sosyal bilimlerde, tıpta, mühendislikte, kamu politikasında,
psikolojide, klimatolojide, robotikte, hatta arkeolojide, sağlık bilimlerinde,
ekonomide, işletme ve pazarlamada, yani aklınıza gelebilecek her alanda kullanılır.
Bütün bunlar günümüzde veri ile ilerlemektedir ve hatta bunlara alakasız gibi görünen biyoloji, fizik
ve daha niceleri dahildir.
İstatistik öğrenmek için müthiş bir disiplindir.
Evrenseldir, kullanışlıdır, ve size vereceğim derste de göreceğiniz gibi eğlencelidir.