Benvenuto al mio corso online di statistica.
Alla base della statistica c'è il fatto che il mondo è pieno di dati,
e noi persone dobbiamo prendere decisioni.
La statistica arriva in nostro soccorso.
Prende i dati e li trasforma in informazioni che noi persone possiamo utilizzare per prendere decisioni.
Che vi occupiate di scienze sociali, medicina, ingegneria, politiche pubbliche,
psicologia, climatologia, robotica, o anche archeologia, scienze della salute,
finanza, business e marketing o praticamente qualunque altra disciplina studiabile,
Tutti questi studi sono oggi guidati dai dati. E questo vale anche per campi inaspettati come biologia o fisica
e tanti altri.
La statistica è una disciplina meravigliosa da apprendere.
È universale, utile e divertente, come spero che ti accorgerai seguendo il corso che stiamo per iniziare.