Bienvenido a mi clase en línea de estadística
Lo básico de la estadística es que el mundo está lleno de datos,
y nosotros las personas tenemos que tomar decisiones.
La estadística llega a nuestro rescate
Toma los datos y convierte en información que nosotros podemos usar para tomar decisiones
Si estás en ciencias sociales, medicina, ingeniería, políticas públicas
psicología, climatología, robotica incluso arqueología, ciencias de la salud
finanzas, negocios, mercadotecnia y casi cualquier otra disciplina que puedas estudiar
Todo éstos están impulsados por los datos, incluyendo campos improbables como biología o física
y muchos más.
Estadística es una disciplina increíble para conocer.
Es universal, útil y divertida, espero que puedas verlo en la clase que te voy a enseñar