Bem-vindo ao meu curso online de Estatística.
A base da Estatística é que o mundo está repleto de dados
e nós, as pessoas, temos de tomar decisões.
A estatística vem em nosso socorro.
Pega nos dados e transforma-os em informação que pode ser usada para tomar decisões.
Quer sejas de ciências sociais, medicina, engenharia, política,
psicologia, climatologia, robótica ou até mesmo arqueologia, ciências da saúde
finança, negócios e marketing, ou qualquer outra disciplina que estudes.
todas são conduzidas por dados, incluindo áreas improváveis, como biologia ou física
e muitas outros.
Estatística é uma disciplina fantástica para se conhecer.
É universal, útil e divertida, como espero irás ver neste curso que vou agora ensinar.