Bem vindo ao meu curso online de estatística.
A base de estatística é que o mundo está cheio de dados
e nós, as pessoas, temos que tomar decisões.
Estatística vem ao nosso resgate.
Ela pega o dado e o transforma em informação que nós, as pessoas, podemos usar para tomar decisões.
Seja nas ciências sociais, medicina, engenharia, política pública,
psicologia, climatologia, robótica, até mesmo arqueologia, ciências da saúde,
finanças, negócios e marketing, ou qualquer outra disciplina que você possa estudar.
Todas essas agora são dirigidas por dados, incluindo campos improváveis como biologia ou física
e tantos outros.
Estatística é uma disciplina fantástica a saber.
Ela é universal, útil e divertida, como eu espero que você veja na aula que eu estou prestes a dar.