Dobro došli na moja online predavanja statistike.
Temelj je statistike da svijet obiluje podacima,
a da mi, ljudi, moramo donositi odluke.
Statistika služi kako bi nam pomogla.
Njome se podaci pretvaraju u informacije kojima se, mi ljudi, možemo koristiti kad donosimo odluke.
Bilo da se bavite društvenim znanostima, medicinom, tehničkim znanostima, javnim interesom,
psihologijom, klimatologijom, robotikom, čak arheologijom, zdravstvom,
financijama, poduzetništvom i marketingom ili skoro bilo kojim drugim područjem koje se može izučavati.
Sva ta područja se sada vode podacima, uključujući i područja niskih vjerojatnosti poput biologije ili fizike
i toliko drugih.
Statistika je izvrsna disciplina za poznavati.
Univerzalna je, korisna i zabavna, kao što se nadam da ćete uvidjeti u predavanjima koja ću držati.