Καλώς ήρθες στην online τάξη της Στατιστικής.
Το βασικό στοιχείο της στατιστικής είναι ότι κόσμος είναι γεμάτος από δεδομένα,
και εμείς οι άνθρωποι πρέπει να πάρουμε κάποιες αποφάσεις.
Η Στατιστική έρχεται να μας σώσει.
Παίρνει δεδομένα και τα μετατρέπει σε πληροφορίες τις οποίες μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε για να πάρουμε αποφάσεις.
Είτε είσαι στις κοινωνικές επιστήμες, ιατρική, μηχανική, δημόσια τάξη,
ψυχολογία, κλιματολογία, ρομποτική, ακόμα και την αρχαιολογία, επιστήμες της υγείας,
χρηματοοικονομικά, Business και μάρκετινγκ, ή λίγο πολύ οποιαδήποτε άλλη επιστήμη που μπορείτε να μελετήσετε.
Όλες αυτές καθοδηγούνται από δεδομένα, συμπεριλαμβανομένου απίθανα πεδία όπως φυσική ή βιολογία,
και πολλά ακόμη.
Η Στατιστική είναι φανταστικό αντικείμενο μελέτης.
Είναι καθολικό, χρήσιμο και αστείο και ελπίζω να το δείτε στην τάξη που πρόκειται να διδάξω.