ברוכים הבאים לקורס המחוון שלי בסטטיסטיקה
אנחנו משתמשים בסטטיסטיקה
בגלל שהעולם מלא בנתונים
ואנחנו האנשים, צריכים לקבל החלטות
הסטטיסטיקה תעזור לנו להציל את המצב
בסטטיסטיקה אנחנו לוקחים נתונים
ומתרגמים אותם למידע
שאנשים יכולים להשתמש בו בקבלת החלטות
,באם אתם לומדים מדעי החברה, רפואה
הנדסה, מדיניות ציבורית
,פסיכולוגיה, קלימטולוגיה, רובוטיקה
אפילו ארכיאולוגיה, מדעי הרפואה
כלכלה, ניהול ושיווק, או פחות או יותר
כל תחום אחר שניתן ללמוד
כל אלו מונעים על ידי נתונים
ואפילו תחומים כמו ביולוגיה ופיזיקה נכללים
ועוד הרבה אחרים
סטטיסטיקה היא תחום נהדר שכדאי לדעת
!זה תחום אוניברסלי, שימושי, ו...כייפי
או לפחות ככה אני מקווה שתרגישו בסוף הקורס