İstatistikte insanların uğraştığı en standart problemlerden biri satın alma kararlarıdır.
Örneğin bir ev almak istediğinizi düşünelim.
Büyük evler ve küçük evler var ama siz, ünlü bir tasarımcı tarafından
tasarlanan bu çok özel evi beğendiniz.
Bu evin bir fiyatı var.
Örneğin 92,000.00 dolar olsun.
Kendinize sormanız gereken soru şu--bu iyi bir fiyat mı?
Çok mu fazla? ya da çok mu az?
Hadi bulalım.
İstatistikte bunu öğrenmenin yolu veriye bakmaktır.
Farz edelim ki elimizde aynı yöredeki önceki ev satışlarına dair
bir veritabanı var.
Problemi basitleştirmek için farz edelim ki
elimizde bir evlere ait iki çeşit bilgi var; evin büyüklüğü ve ne kadara satıldığı.
1400 ft karelik bir ev 112,000 dolara satılmış,
2400 ft karelik daha büyük bir ev ise 192,000 dolara satılmış,
ve bunun gibi bir dizi veri var.
Bu bir istatistik problemidir.
Elinizde geçmişteki veri var, ve işte ilk quiziniz.
Diyelim ki almak istediğiniz evin büyüklüğü 1300 ft kare.
Ne kadar para ödemeyi beklemelisiniz?