Uno dei problemi classici che si studiano in statistica ha a che fare con le decisioni di acquisto.
Supponi di voler comprare una casa.
Ci sono case piccole e grandi. Ma a te piace proprio questa particolare casa
costruita da un famoso designer.
Questa casa ha un certo prezzo.
Diciamo $92,000.00, in dollari americani.
La domanda che ti poni è: è giusto?
È troppo - dovresti pagare meno - o troppo poco?
Andiamo a scoprirlo.
In statistica, il modo per scoprire le cose è guardare i dati.
Supponiamo che esista un database di vendite precedenti
di case nello stesso quartiere.
Per semplicità, supponiamo di avere dati su due fatti:
la dimensione della casa e il costo al quale è stata venduta.
C'è una casa di 1400 piedi quadrati venduta a $112.000,
una molto più grande di 2400 piedi quadrati venduta per $192.000,
e così via per un numero intero di altre case.
Ora è un problema di statistica.
Hai i dati del passato, e qui c'è il tuo primo quiz.
Diciamo che la casa che vuoi comprare ha una superficie di 1300 piedi quadrati.
Quanti soldi dovresti aspettarti di pagare?