Jedan od klasičnih problema koje ljudi rješavaju na statistici je povezan s odlukama prilikom kupnje.
Pretpostavimo da želite kupiti kuću.
Ima malih i velikih kuća, ali vi zbilja želite tu jednu posebnu kuću
koju je izgradio poznati dizajner.
Kuća ima stanovitu cijenu.
Recimo $92, 000.00 američkih dolara.
Ono što se želite zapitati jest--je li to prihvatljivo?
Je li previše--trebate li platiti manje--ili premalo?
Idemo saznati.
U statistici, način na koji saznajemo jest proučavanjem podataka.
Pretpostavimo da postoji baza podataka s prijašnjim prodajama kuće
ili kuća u istom susjedstvu.
Da pojednostavimo, pretpostavimo da znamo dvije stvari--
veličinu kuće i cijenu po kojoj je bila prodana.
Tu je jedna kuća veličine 1400 kvadratnih stopa koja je bila pordana po cijeni $112,000,
jedna mnogo veća od 2400 kvadratnih stopa prodana za $192,000
i tako dalje za cijeli niz drugih kuća.
Sada to postaje statistički problem.
Imate prethodne podatke i sada slijedi vaše prvo kviz pitanje.
Recimo da kuća koju želite kupiti ima 1300 kvadratnih stopa.
Koliko očekujete da ćete trebati platiti?