אחד התרגילים הנפוצים שלומדים בסטטיסטיקה
קשור להחלטות של קניות ורכישות
נניח שאתם מעוניינים לקנות בית
,יש בתים קטנים ובתים גדולים
אבל אתם מעוניינים בבית המיוחד הזה
שנבנה על ידי מעצב מפורסם
ולבית הזה יש מחיר מסויים
נגיד שהמחיר הוא 92,000 בדולרים אמריקאים
אז השאלה שתשאלו את עצמכם תהיה
?האם זה הגיוני
האם זה יקר מידיי ואתם צריכים לשלם פחות
? או שזה זול מידיי
אז בואו נבדוק את העיניין
בסטטיסטיקה הדרך שבה אנחנו בודקים את הדברים
היא על ידי הסתכלות על הנתונים
אז בואו נניח שיש מאגר מידע של מכירות קודמות
של בתים מאותה השכונה
ורק כדי לפשט את הנושא
בואו נניח שאנחנו יודעים 2 דברים
(גודל הבית ואת המחיר שבו הבית נמכר (העלות
(היה בית בגודל של 1400 רגל רבוע (ר"ר
שנמכר ב112,000 דולר
ובית גדול בהרבה עם 2,400 ר"ר
שנמכר ב192,000 דולר
וככה ממשיכה הרשימה
עם עוד כמה בתים נוספים
אז עכשיו זו בעיה בסטטיסטיקה
יש לכם את הנתונים הקודמים
והנה הבוחן הראשון שלכם
נניח שהבית שאתם רוצים
הוא בגודל של 1300 ר"ר
?כמה כסף אתם צפויים לשלם