Uno de los problemas comunes de las personas que estudian en estadística, tiene que ver con decisiones de compra
Supón que quieres comprar una casa
Hay casas pequeñas y casas grandes, pero tú quieres esta casa especial
construida por un diseñador famoso
Esta casa tiene un cierto precio
En US dólares es de $92,000.00
La pregunta que te tienes que hacer es - ¿está bien?
¿Es mucho - es decir debes pagar menos - o es poco?
Vamos a determinar eso
En estadística, una forma de determinarlo es viendo los datos
Vamos a asumir que hay una base de datos con ventas de casas pasadas
de casas que están en el mismo vecindario
Sólo por simplicidad, vamos a asumir que conocemos dos cosas...
el tamaño de la casa y el costo al cual se vendió
Hay una casa de 1400 pies cuadrados que se vendió a $112,000
una más grande de 2400 pies cuadrados vendida por $192,000
y así para otras cosas
Ahora es un problema de estadística
Tenemos datos pasados y este es tu primer quiz
Considerando que quieres comprar una de tamaño de 1300 pies cuadrados
¿Cuánto dinero esperarías pagar por ella?