Um dos problemas convencionas que as pessoas estudam em estatística tem a ver com decisões de compra.
Suponha que você queira comprar uma casa.
Existem casas pequenas e grandes, mas você gosta mesmo dessa casa em particular
construida por um arquiteto famoso.
Essa casa tem um certo preço
Digamos que em dólares americanos seja $92,000.00
A pergunta que você se faz é "esse valor está correto?"
É muito alto e você deveria pagar menos? ou muito baixo?
Vamos descobrir.
Em estatística, a forma como descobrimos é olhando os dados.
Vamos assumir que há um banco de dados de vendas passadas
de casas no mesmo bairro.
Só para simplificar, vamos assumir que nós sabemos duas coisas:
o tamanho da casa e o valor no qual ela foi vendida.
Existe uma casa com 1400 pés quadrados, vendida por $112.000,
e outra muito maior com 2400 pés quadrados vendida por $192.000,
e assim por diante para um conjunto inteiro de outras casas.
Agora esse é um problema de estatística.
Você tem dado passado, e aqui está o seu primeiro teste.
Digamos que a casa que você quer comprar tem 1300 pés quadrados
Quanto você esperaria pagar?