วิชาสถิติ 101 ยินดีต้อนรับทุกๆ คน วิชานี้สอนโดยผม เซบาสเตียน ทรุน และ อดัม เชอร์วิน
โดย อดัมจะเป็นอาจารย์ช่วยสอน ซึ่งจะเป็นผู้ช่วยผมทำงานเบื้องหลังมากมาย
ผมคิดว่า ผมจะเริ่มด้วยการถามคำถามลับสมองกวนๆ ที่ท้าทายคำถามหนึ่ง
ซึ่งผมก็จะแหย่ (หยอกล้อ) คุณไปพร้อมๆ กันด้วย
สมมุติว่า นี่คือคุณ
ผมเชื่อว่า คุณน่าที่จะไม่มีความสุข (ในขณะนี้)
ไม่ใช่เป็นเพราะว่า วิชาที่ผมสอนมันแย่หรอกนะ
แต่เป็นเพราะว่า ในอีกไม่กี่วินาทีข้างหน้า คุณและผมจะพิสูจน์ไปด้วยๆ กันว่า คุณเนี่ย ช่างไม่โด่งดังเอาซะเลย
โดยจริงๆ แล้ว สาเหตุที่ผมทำอย่างนี้ ก็เป็นเพราะว่า
ผมต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า "สถิติ" นั้น มันมีความซับซ้อนมากๆ
และถึงขนาดที่ว่า เราสามารถหลอกตัวเองได้อย่างง่ายๆ เลยทีเดียว เอาล่ะ เรามาเริ่มกันเลยดีกว่า