Lasst uns der Einfachheit halber annehmen, es gibt zwei Arten von Personen –– Typ A und Typ B.
Typ A sind die Beliebten.
Sie haben 80 Freunde.
Und Typ B sind weniger beliebt. Sie haben nur 20 Freunde.
Du könntest nun sagen dass ich nicht weiß welcher Typ du bist.
Ich werde etwas ausrechnen, das sich die erwartete oder durchschnittliche Anzahl an Freunden nennt.
Um das zu tun, nehme ich an, dass die Hälfte der Menschen vom Typ A ist
und die andere Hälfte ist vom Typ B.
Hier ist dein erstes Rätsel in diesem Kurs.
Schreibe in diese Box die von dir erwartete oder durchschnittliche Anzahl an Freunden.
Wenn du eine 50 prozentige Chance hast Typ A zu sein und eine 50 prozentige Chance Typ B zu sein.
Gib es hier ein wenn du fertig bist,
hier unten gibt es irgendwo einen Submit Knopf.
Du kannst sehen ob deine Antwort richtig ist.
Egal ob du das fertig machst oder nicht,
drücke irgendwann einfach den Next Knopf
und du wirst meine Antwort sehen.