Låt säga, för enkelhetens skull, att det
finns två typer av människor, A & B.
A är de populära.
De har 80 vänner.
B är de mindre populära.
De har bara 20 vänner.
Du kanske påstår nu att jag inte vet
vilken typ du är.
Jag kommer beräkna vad vi kallar det
förväntade, eller medel, antal vänner.
För att göra det, antar vi att hälften
av personerna är typ A
och den andra halvan är av typ B.
Nu till er första quiz i kursen.
I den här boxen, fyll i vad du tror är
det förväntade antalet vänner,
om det är 50 % chans att du är typ A
och 50 % att du är typ B.
Fyll i ditt svar här när du är klar.
Det finns en inlämningsknapp någonstans
här nere.
Du kan se om ditt svar är rätt.
Oavsett om du svarar eller inte,
trycker du på next-knappen
för att se mitt svar.