สมมติว่า มีคนอยู่สองกลุ่ม กลุ่ม A และ กลุ่ม B
กลุ่ม A เป็นพวกคนที่ป๊อปปูล่า (โด่งดัง) หน่อย
แต่ล่ะคนมีเพื่อนถึง 80 คน
และกลุ่ม B เป็นกลุ่มที่ป๊อปปูล่าน้อยหน่อย มีเพื่อนแค่ 20 คนเท่านั้น
โดยตอนนี้ คุณอาจจะบอกว่า คุณก็ไม่รู้เหมือนกัน ว่าคุณอยู่กลุ่มไหน
ดังนั้น ผมจะขอคำนวณ ค่าคาดหวัง (expected) หรือเรียกอีกอย่างว่า ค่าเฉลี่ย ของจำนวนเพื่อน
โดยการที่จะทำเช่นนั้น ผมขอสมมุติว่า ครึ่งหนึ่งของคนทั้งหมดเป็นคนกลุ่ม A
และอีกครึ่งหนึ่งเป็นคนกลุ่ม B
และแล้ว ก็มาถึงคำถามแรกของคุณในวิชานี้
ผมอยากจะให้คุณกรอก ค่าคาดหวัง ​(expected) /ค่าเฉลี่ย ของจำนวนเพื่อน ลงไปในช่องสีแดงนี้
โดยมีเงื่อนไขให้ว่า คุณมีโอกาส 50% ที่จะเป็นคนในกลุ่ม A และอีก 50 % ที่จะเป็นคนในกลุ่ม B
เมื่อคุณคำนวนเสร็จ พิมพ์ลงในช่องว่างนี้
โดยคุณจะสามารถส่งคำตอบ ได้โดยการกดปุ่ม "ส่ง" ที่น่าจะอยู่บริเวณแถวๆ นี้
คุณจะสามารถดูได้ด้วยว่า คำตอบของคุณ ถูกต้องหรือไม่
ขอให้ลองคิดหาคำตอบดู แต่ถ้าคิดยังไง ก็ยังไม่ออกสักที
และดูท่าว่าจะใช้เวลานานเกินไป ก็ให้กดปุ่ม next ได้
และผมก็จะเฉลยคำตอบให้