Ni diru ke estas du grupoj de homoj,
por esti simpla: grupo A kaj grupo B
Grupo A estas por la popularoj homoj.
Ili havas okdek amikojn.
Kaj grupo B estas malpli populara.
Ili nur havas dudek amikojn.
Vi eble nun dirus,
ke mi ne scias kion grupo enhavas vin.
Mi komputos kion estas la meznombro de amikoj.
Por fari tion, mi supozas ke
duono de la homoj estas en grupo A,
kaj duono de la homoj estas en grupo B.
Jen via unua demando en ĉi tiu klaso:
En ĉi tiun tekstujo, skribi kion ajn
vi pensas estas la meznombro de amikoj,
se vi havus kvindek procentan ŝancon
por esti en la grupo A aŭ B.
Tajpi ĉi tien kiam vi finas.
Estas submet-butono ie ajn malsupren.
Vi povas vidi ĉu vian solvon estas ĝusta.
Sendistinge se vi finos ĉi tion aŭ ne,
iam klaku la sekvont-butono,
kaj vi vidos mian solvon.