Vamos supor que existam dois tipos de pessoas, para simplificar - tipo A e tipo B
O tipo A são os populares
Eles tem 80 amigos.
E o tipo B são menos populares. Eles têm apenas 20 amigos.
Você pode dizer que eu não sei qual o tipo que você é
Eu vou calcular o que chamamos de valor esperado ou médio de amigos.
Para fazer isso, eu vou assumir que metade das pessoas são do tipo A
e a metade são do tipo B.
Aqui esta o seu primeiro teste desse curso.
Digite na caixa qual voce acha que é o valor esperado ou a média de amigos
se você tem 50% de chance de ser do tipo A e 50% de ser do tipo B.
Digite aqui quando terminar.
Há um botão para enviar a resposta em algum lugar aí em baixo.
Voce pode ver se a sua resposta está correta.
Independente de terminar ou não,
em algum momento clique no botão Próximo
e voce verá a minha resposta.