Załóżmy, że istnieją dwa typy ludzi –
typ A i typ B
Typ A to ci popularni:
Mają po 80 znajomych.
Typ B to ci mniej popularni.
Mają tylko 20 znajomych.
Możesz teraz powiedzieć, że nie wiem,
do którego typu należysz.
Obliczę tzw. oczekiwaną lub średnią
liczbę znajomych.
By to zrobić, założę, że połowa wszystkich
ludzi jest typu A
a druga połowa należy do typu B.
Czas na Twój pierwszy quiz w trakcie
tego kursu.
Wpisz w to pole, co uważasz, że jest
oczekiwaną (lub średnią) liczbą znajomych,
jeśli masz 50% szans należeć do typu A
i 50% do typu B.
Wpisz tutaj, kiedy będziesz gotowy.
Gdzieś tu na dole jest przycisk
'Submit' (wyślij).
Zobaczysz, czy Twoja odpowiedź
jest poprawna.
Bez względu, czy wypełnisz quiz, czy nie,
naciśnij przycisk 'Next' (dalej),
żeby zobaczyć moją odpowiedź.