Jednostavnosti radi, recimo da postoje dva tipa ljudi.
Tip A su oni popularni.
Oni imaju 80 prijatelja.
Tip B su oni manje popularni. Oni imaju samo 20 prijatelja.
Sada možete reći da ja ne znam koji ste vi tip.
Izračunat ću ono što se zove očekivani ili prosječni broj prijatelja.
Da to učinim, pretpostavit ću da je polovina ljudi tip A,
a druga polovina tip B.
Evo vašeg prvog kviz pitanja u ovim predavanjima.
U ovo polje upišite broj za koji mislite da je očekivani ili prosječni broj prijatelja
ako imate 50% šanse biti tip A i 50% šanse biti tip B.
Kad ste gotovi, upišite ovdje.
Negdje tu dolje je gumb za prijavu.
Možete vidjeti je li vaš odgovor točan.
Bez obzira završite li ovo ili ne,
u jednom času pritisnite gumb za iduće (next)
i vidjet ćete moj odgovor.