Vamos supor que existem dois tipos de pessoas, para simplificar - tipo A e tipo B
Os tipo A são os populares
Eles tem 80 amigos.
E os tipo B são menos populares. Eles têm apenas 20 amigos.
Agora, tu podes dizer que eu não sei qual é o teu tipo.
Eu vou calcular o que chamamos de valor esperado ou médio de amigos.
Para fazer isso, eu vou assumir que metade das pessoas são do tipo A
e a metade são do tipo B.
Aqui está o teu primeiro teste do curso.
Insere na caixa aquilo que achas que é o valor esperado ou o número médio de amigos
se tiveres 50% de probabilidade de seres do tipo A e 50% de ser do tipo B.
Escreve aqui quando terminar.
Há um botão para enviar a resposta algures aí em baixo.
Podes ver se a tua resposta está correta.
Quer acabes isto quer não
a qualquer altura clica no botão Próximo
e verás a minha resposta.