Para simplificar tomaremos dos grupos de gente: tipo A y tipo B.
Los del tipo A son los populares.
Tienen 80 amigos.
A los del tipo B les quieren menos. Sólo tienen 20 amigos.
En este punto podrías contestar que no tengo ni idea de a qué grupo perteneces.
Voy a calcular el valor previsto o valor promedio de amigos.
Para ello supondré que la mitad de la gente pertenece al tipo A
y la otra mitad al tipo B.
Este es tu primer examen del curso.
En este recuadro tienes que poner cual piensas que será el valor promedio de amigos
si hay un 50% de probabilidades de pertenecer al tipo A y otro 50% de pertenecer al tipo B.
Ponlo aquí cuando acabes.
El botón de enviar está por ahí debajo.
Puedes comprobar si tu respuesta es correcta.
Independientemente de si terminas o no,
puedes hacer click en "siguiente" en cualquier momento,
y aparecerá mi respuesta