Supponiamo per semplicità che ci sono due tipi di persone — tipo A e tipo b.
Quelli del tipo A sono i più popolari.
Hanno 80 amici.
E quelli di tipo B sono meno popolari. Hanno solo 20 amici.
Adesso potresti dirmi che io non so di che tipo tu sia.
Calcololerò quello che viene detto il numero previsto o medio di amici.
Per farlo, suppongo che metà delle persone sia del tipo A
e metà del tipo B.
Ecco il primo quiz di questo corso.
Inserisci in questa casella quello che pensi sia il numero atteso o medio di amici
se hai un 50% di probabilità di essere un tipo A e un 50% di probabilità di essere un tipo B.
Digitalo qui. Quando hai fatto,
trovi un pulsante di invio qui sotto.
Potrai vedere se la tua risposta è corretta.
Che tu trovi o meno la soluzione,
a un certo punto premi il pulsante Avanti
e vedrai la mia risposta.