Laten we voor het gemak zeggen dat er maar twee soorten mensen zijn — type A en type B.
Type A zijn de populaire.
Ze hebben 80 vrienden.
En type B zijn minder populair. Zij hebben slechts 20 vrienden.
Je zou nu kunnen zeggen dat ik niet weet welk type jij bent.
Ik zal berekenen wat men het verwachte of gemiddelde aantal vrienden noemt.
Om dit te doen, neem ik aan dat de helft van de mensen van type A zijn
en de helft van de mensen van type B zijn.
Hier is je allereerste quiz in deze cursus.
Voer in dit vak in wat je denkt dat het verwachte of gemiddelde aantal vrienden is,
als er 50% kans is om van het type A te zijn en 50% kans om van het type B te zijn.
Typ in dit vak als je klaar bent.
Er is een knop "submit" om het antwoord in te dienen ergens hier beneden.
Je kunt dan zien of je antwoord juist is.
Ongeacht of je het antwoord weet of niet,
op een gegeven moment klik gewoon op de knop "Next"
en dan zie je mijn antwoord.