בואו נניח שיש 2 סוגים של אנשים
כדי לפשט את הנושא- טיפוס A וטיפוס B
טיפוסיי A הם הפופולריים
יש להם 80 חברים
וטיפוסיי B פחות פופולריים
להם יש רק 20 חברים
אתם יכולים להגיד עכשיו
שאני לא יכול לדעת לאיזה קבוצה אתם שייכים
אז, אני אחשב את ה"תוחלת"
את הממוצע המשוקלל של החברים
כדי לחשב את הממוצע המשוקלל, אני יוצא
מנקודת הנחה שחצי מהאנשים הם טיפוסיי A
וחצי מהאנשים הם טיפוסיי B
והנה הבוחן הראשון בקורס שלנו
תרשמו במסגרת הבאה את מה שאתם
חושבים שיהיה ממוצע החברים המשוקלל
כשיש סיכוי של 50% להיות טיפוס A
ו-50% להיות טיפוס B
תקלידו פה את התשובה כשתסיימו
יש לחצן "הגשה" (submit) איפשהו פה למטה
ואז תוכלו לגלות את התשובה שלכם נכונה
ובכל אופן, בין אם סיימתם את התרגיל או לא
בשלב כלשהו תלחצו על "הבא" (next)
ותראו את התשובה שלי