Diyelim ki iki tip insan var --tip A ve tip B.
Tip A'lar popüler olanlar.
Bunların 80 tane arkadaşları var.
Ve Tip B'ler ise daha az popüler olanlar. Bunların ise 20 arkadaşları var.
Diyebilirsiniz ki sizin hangi tip olduğunuzu ben nerden bilebilirim?
Ben sadece beklenen ya da ortalama arkadaş sayısını hesaplayacağım.
Bunu yapmak için de farz edelim ki insanların yarısı tip A
ve kalan yarısı da tip B.
İşte bu dersteki ilk quiziniz.
Eğer tip A olma şansınız %50 ve tip B olma şansınız %50 ise
bu kutuya, beklenen veya ortalama arkadaş sayınızın kaç olduğunu düşünüyorsanız onu giriniz.
Hesapladığınızda buraya yazın
Aşağılarda bir yerde bir "submit" butonu var.
Cevabınız doğru mu değil mi görebilirsiniz.
Bunu yapın veya yapmayın,
bir süre sonra sadece "next" butonuna basın,
bu sayede cevabımı görebileceksiniz.