Ας πούμε, για λόγους ευκολίας, ότι υπάρχουν μόνο 2 τύποι ανθρώπων- ο Α και ο Β.
Οι Α είναι οι δημοφιλείς άνθρωποι.
Έχουν 80 φίλους.
Και οι Β είναι οι λιγότερο δημοφιλείς. Έχουν μόνο 20 φίλους.
Ίσως τώρα να πείς ότι δεν ξέρω τι τύπος είστε.
Θα υπολογίσω αυτό που ονομάζεται αναμενόμενος ή μέσος αριθμός φίλων.
Για να το κάνω αυτό, υποθέτω πως οι μισοί άνθρωποι είναι τύπου Α
και οι άλλοι μισοί τύπου Β.
Εδώ είναι το πρώτο σου κουίζ σε αυτήν τη τάξη.
Γράψε μέσα σε αυτό το κουτί, ποιος νομίζεις ότι είναι ο αναμενόμενος ή μέσος αριθμός φίλων
αν έχεις 50% πιθανότητα να είσαι τύπος Α και 50% πιθανότητα να είσαι τύπος Β.
Γράψε το εδώ όταν τελειώσεις.
Υπάρχει ένα κουμπί καταχώρησης κάπου κάτω.
Θα δεις αν η απάντηση σου είναι σωστή
Ανεξάρτητα από το αν το έκανες ή όχι,
πάτα το κουμπί "next"
και θα δείς την απάντηση.