אז הנה עמוד הפייסבוק שלכם
או חשבון הגוגל+ שלכם
וכמובן שאתם מחייכים
ויש פה את רשימת החברים שלכם
ואנחנו כבר יודעים שזה או 80 או 20 חברים
בממוצע משוקלל (תוחלת) זה 50 חברים
ובואו נבחר חבר אקראי אחד מהרשימה
כמו זה לדוגמא
+לחבר הזה גם יש פייסבוק או חשבון בגוגל
אז לפני שאני אשאל אתכם
?כמה חברים יש לו
A בואו נקח בחשבון שהוא יכול להיות טיפוס
B או לחילופין טיפוס
A ותזכרו שלטיפוס
יש 80 חברים
B ולטיפוס
יש 20 חברים
השאלה שלי אליכם היא
?A מה הסיכויים שבחרתם חבר שהוא טיפוס
זה צריך להיות מספר בין 0 ל 1
ואני גם אשאל אתכם את השאלה המשלימה
?B מה הסיכויים שבחרתם חבר שהוא טיפוס
בבקשה תרשמו את 2 המספרים
והסכום של המספרים צריך להיות 1
submit תגישו
next ואז תלחצו על הבא
אני רוצה להזהיר אתכם שזו שאלה מאתגרת
אם לא צדקתם הפעם אל תדאגו
זה מסוג הדברים שתדעו בסיום הקורס הזה
אני רק רוצה לאתגר אתכם קצת כבר בהתחלה