Aqui está o seu perfil no Facebook ou G+, e claro você está sorrindo.
E aqui a sua lista de amigos, e nós já sabemos se são 80 ou 20 amigos.
A esperança é que sejam 50 amigos.
vamos escolher aleatóriamente um de seus amigos, como esse.
Essa pessoa também tem um perfil no Facebook ou G+.
Antes que eu pergunte quantos amigos essa pessoa tem,
vamos considerar que essa pessoa é do tipo A ou do tipo B.
Lembre que o tipo A tem 80 amigos é o tipo B tem 20 amigos.
A pergunta é, quais as chances de você ter escolhido um amigo do tipo A?
Isso deve ser um numero entre 0 e 1.
Eu também vou perguntar o contrário.
Quais as chances de ter escolhido um do tipo B?
Por favor entre com os dois numeros, e esses numeros somados devem ser 1.
Envie e então Próximo,
Eu devo avisar que esta é uma pergunta difícil.
Se você não acertar, não se preocupe.
Esse é o tipo de coisa que você saberá quando tiver terminado o curso.
Eu só quero te instigar um pouquinho no início.