Ecco questa è la tua pagina Facebook o G +, e naturalmente stai sorridendo.
Su di essa c'è la lista dei tuoi amici, e sappiamo già che è o di 80 o di 20 amici.
Il valore atteso è 50 amici.
Prendiamo uno a caso dei tuoi amici, come questo.
Anche questa persona avrà una pagina Facebook o G +.
Prima di domandarci quanti amici abbia questa persona,
consideriamo che sarà o una persona del tipo A o una persona del tipo B.
Ricorda che quelli del tipo A hanno 80 amici e quelli del tipo B 20 amici.
La domanda che ti pongo è: qual è la probabilità che tu abbia scelto un amico di tipo A?
Dove essere un numero compreso tra 0 e 1.
E ti chiedo anche il contrario.
Qual è la probabilità che tu abbia scelto un tipo B?
Prego, inserisci entrambi i numeri. La somma dei due numeri deve essere 1.
Invia e poi procedi.
Devo avvertirvi che questa è una domanda impegnativa.
Se non trovi la risposta giusta, non ti preoccupare.
Questo è il tipo di cose che conoscerai alla fine del corso.
Voglio solo stimolarti un po ' all'inizio.