Esta es tu página de Facebook o Google+ y ,por supuesto, estás sonriendo.
Ahí tienes una lista de amigos, que sabemos puede ser de 80 o 20.
Se espera que tengas 50 amigos.
Elijamos a uno cualquiera de tus amigos, como este.
Esta persona también tiene una página de Facebook o Google+.
Antes de preguntar cuantos amigos tiene esta persona,
Consideremos que podría ser del tipo A o del tipo B.
Recuerda que los del tipo A tienen 80 amigos y los del tipo B tienen 20 amigos.
Mi pregunta para ti es, ¿cuál es la probabilidad de que eligieras un amigo del tipo A?
Debe ser un número entre 0 y 1.
También te pregunto lo contrario.
¿Cuál es la probabilidad de que eligieras a alguien del tipo B?
Por favor, pon ambos números, que sumados deben dar 1.
Mandalos y haz click en "next".
Debo advertirte que es una pregunta complicada.
Si no aciertas, no te preocupes.
Estas son las cosas que sabrás cuando hayas hecho el curso.
Sólo quiero provocarte un poco al principio.