Αυτή είναι η σελίδα σου στο Facebook ή στο Google+ και φυσικά χαμογελάς
Εκεί είναι η λίστα των φίλων σου και ήδη γνωρίζουμε πως είναι είτε 20 είτε 80 φίλοι.
Στις προσδοκίες μας είναι 50 φίλοι.
Ας επιλέξουμε στην τύχη έναν από τους φίλους σου, ας πούμε αυτόν.
Αυτό το άτομο επίσης έχει σελίδα στο Facebook ή στο Google+.
Πριν θέσω την ερώτηση "πόσους φίλους έχει αυτό το άτομο",
ας σκεφτούμε ότι θα είναι τύπος Α ή τύπος Β.
Θυμήσου ότι τα άτομα τύπου Α έχουν 80 φίλους και του Β 20 φίλους,
Η ερώτηση που έχω για σένα είναι "Ποια η πιθανότητα να διάλεξες έναν φίλο τύπου Α;"
Η απάντηση πρέπει να είναι ένα νούμερο μεταξύ του 0 και του 1.
Επίσης θα σε ρωτήσω το αντίθετο.
"Ποια η πιθανότητα να διάλεξες έναν φίλο τύπου Β;"
Γράψε και τα δύο νούμερα. Επίσης αυτά τα νούμερα πρέπει να αθροίζουν στο 1.
Καταχώρησε τα και πάτα "next".
Πρέπει να σε προειδοποιήσω ότι αυτή είναι δύσκολη ερώτηση.
Αν δεν απαντήσεις σωστά μην ανησυχείς.
Αυτό είναι το είδος των "πραγμάτων" που θα ξέρεις όταν τελειώσεις αυτήν τη τάξη.
Απλά θέλω να σε "πειράξω" λίγο από την αρχή.