Här är din Facebook- eller G+-sida och
du har ett leende på läpparna.
På din sida finns din vänlista och vi vet
att du antingen har 80 eller 20 vänner.
Det förväntade antalet är 50 vänner.
Låt oss slumpmässigt välja en av dina vänner,
till exempel den här.
Hen har också en Facebook- eller G+-sida.
Innan jag frågar hur många vänner
din vän har,
konstaterar vi att din vän antingen är
typ A eller typ B.
Som vi minns har typ A 80 vänner och
typ B har 20 vänner.
Min fråga är nu, hur stor är chansen att
vännen du valt är av typ A?
Svaret skall vara ett nummer
mellan 0 och 1.
Jag vill också fråga motsatsen.
Vad är chansen att du valt en
vän av typ B?
Skriv in båda värdena, tillsammans
skall de addera upp till 1.
Tryck "Submit" och sedan "Next".
Jag vill varna för att detta är en
klurig fråga.
Var inte orolig om du inte får rätt svar.
Du kommer kunna sådant här när
du är klar med kursen.
Jag vill bara ge retas lite
så här i början.