ها هي صفحتك علي فيسبوك أو +G , وبالطبع أنت تبتسم
بشأن هذه هي قائمة أصدقائك ولديك مسبقا أنت تعرف إما 80 او20 من الأصدفاء
في المتوقع إنهم 50 صديقا
لنختر صديق من عندك عشوائيا , مثل هذا.
هذا الشخص سوف يكون لديه صفحة علي فيسبوك أو +G .
قبل أن أثير هذه المسالة كم عدد الأصدقاء لدي هذا الشخص
لنفترض أن هذا الشخص إما من النوع أ أو من النوع ب.
ضع في اعتبارك ان النوع أ لديه 80 صديق والنوع ب لديه 20 صديق
السؤال الذي لدي من اجلك هو ما هي فرص أن تكون اخترت صديق من النوع أ
هذا من المفترض أن يكون رقم ما بين 0 و 1
سوف أقوم أيضا بسؤالك عن المقابل
ما هي فرص أن تكون اخترت من النوع ب؟
من فضلك أدخل كلي الرقمين , وهذه الأرقام يجب أن بكون مجموعها 1.
تسليم (Submit) و بعدها التالي (Next)
يجب أن أخبرك بان هذا هو سؤال تحدي
إذا لم تحصل علي الإجابة الصحيحة فلا تقلق.
هذا هو نوع من الأشياء التي سوف تعرفها عندما تأخذ هذا الفصل
أنا أريد فقط ان أضايقك قليلا في البداية