Jen via Fejsbuka aŭ G+ paĝo, kaj
kompreneble vi ridetas.
Sur ĝin estas via listo de amikoj, kaj
ni jam scias ke estas aŭ 80 aŭ 20 amikoj.
Laŭ nia atendo, estas 50 amikoj.
Ni elektu ajnon el niaj amikoj, tiel tiun.
Tiu persono ankaŭ havas Fejsbukan aŭ G+ paĝon.
Antaŭe mi demandas
kiom da amikojn tiu persono havas,
ni konsideru ke ĝi eble estas en aŭ A aŭ B.
Memoru ke grupo A havas 80 amikojn
kaj grupo B havas 20 amikojn.
Mi demandas al vi: kiel eble estas,
ke vi elektis amikon en A?
Ĉi tiu devus esti nombro inter 0 kaj 1.
Mi ankaŭ demandas la malon.
Kiel eble estas ke vi elektis amikon en B?
Bonvolu tajpi la du nombrojn,
kaj ĉi tiuj nombroj devas totali 1
Submentu kaj tiam klaku venonton.
Mi devus averti vin, ke ĉi tiu
demando estas malfacilega.
Se vi ne pravas, ne zorgu.
Ĉi tio estas kion vi scios,
kiam vi finis la klason.
Mi nur volis inciteti vin ete komence.