สมมตินี่คือ หน้าแรกของ Facebook หรือ G+ ของคุณ และ แน่นอนคุณคงจะยิ้ม
บนนี้ มันก็จะมีลิสต์ของเพื่อนคุณอยู่ ซึ่งเราก็รู้แล้วว่า มันจะมี 80 หรือไม่ก็ 20 คน
และในความคาดหมาย (ค่าคาดหวัง) คือ 50 คน
เรามาลองสุ่มเลือกเพื่อนของคุณออกมาหนึ่งคน เช่น คนนี้
ซึ่งเพื่อนคนนี้ก็จะมีหน้า Facebook หรือ G + เช่นกัน
ก่อนที่ผมจะถามว่า เพื่อนของคุณคนนี้ มีเพื่อนกี่คน
เราลองมาคิดกันก่อนนิดหนึ่ง แน่นอนว่าเพื่อนของคุณก็คงจะต้องอยู่ในกลุ่ม A ไม่ก็กลุ่ม B
หวังว่าคุณคงจะจำได้ว่า คนในกลุ่ม A มีเพื่อน 80 คน และในกลุ่ม B มี 20 คน
คำถามที่ผมจะถามคุณก็คือ โอกาสที่คุณจะเลือกเพื่อนที่อยู่ในกลุ่ม A ขึ้นมา เป็นเท่าไหร่
คำตอบควรจะเป็นเลขระหว่าง 0 และ 1
และผมก็จะขอถามคุณอีกคำถามหนึ่ง
โอกาสที่คุณจะเลือกเพื่อนที่อยู่ในกลุ่ม B ขึ้นมา เป็นเท่าไหร่
กรุณาตอบทั้งสองคำถาม และคำตอบทั้งสองควรรวมกันได้เท่ากับ 1
กดส่ง (submit) และกดต่อไป (next)
ผมอยากจะเตือนคุณนิดหนึ่งว่า คำถามนี้เป็นคำถามที่ท้าทาย
อย่ากังวล ถ้าคุณตอบไม่ถูก
นี่เป็นสิ่งที่คุณจะได้รู้ เมื่อคุณเรียนจบวิชานี้
ผมแค่อยากจะแหย่ (แซว) คุณนิดหน่อยในตอนแรกของวิชา