Ovo je vaša Facebook ili G+ stranica, i vi se naravno smiješite.
Na njoj je popis vaših prijatelja, i mi već znamo da ih ima ili 80 ili 20.
Prema očekivanjima ima 50 prijatelja.
Nasumično izaberimo jednog od vaših prijatelja, recimo ovoga.
Ta osoba također ima Facebook ili G+ stranicu.
Prije nego što pitam koliko ta osoba ima prijatelja,
Uzmimo u obzir da je ona ili tip A ili tip B.
Imajte na umu da tip A ima 80 prijatelja, a tip B 20.
Ono što vas pitam je, kolika je vjerojatnost da ste izabrali prijatelja koji je tip A?
To bi trebao biti broj između 0 i 1.
Također ću vas pitati i suprotno.
Koliko je vjerojatno da ste izabrali osobu koja je tip B?
Molim vas da upišete oba broja, a suma tih brojeva bi trebala iznositi 1.
Prijavite i onda pritisnite iduće (next).
Upozoravam vas da je ovo teže pitanje.
Ne brinite, ako ne odgovorite točno.
Ovakve ćete stvari znati nakon što završite s predavanjima.
Želim vas samo malo izazvati na početku.