Hier ist dein Facebook oder G+ Profil und natürlich lächelst du.
Und dort ist deine Freundesliste und wir wissen bereits,
dass sie entweder 80 oder 20 Freunde enthält.
Der Erwartungswert ist 50 Freunde.
Lass uns zufällig einen deiner Freund auswählen. Etwa diesen hier.
Diese Person wird wiederum ein Facebook oder ein G+ Profil haben.
Bevor ich die Frage aufwerfe wieviele Freunde diese Person hat,
sollten wir bedenken, dass sie entweder eine
"Typ A" oder eine "Typ B" Person ist.
Behalte im Kopf, dass "Typ A" 80 und "Typ B" 20 Freunde hat.
Die Frage die ich für dich habe ist, wie groß ist die Wahrscheinlichkeit
einen "Typ A" Freund gewählt zu haben.
Sie sollte einer Zahl zwischen 0 und 1 entsprechen.
Ich werde dich auch nach dem Gegenteil fragen.
Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit einen "Typ B" Freund gewählt zu haben?
Gib bitte beide Zahlen ein. Sie sollten addiert 1 ergeben.
"Submit" und dann "Next" drücken.
Ich sollte dich warnen: Das ist eine anspruchsvolle Frage.
Falls du sie nicht richtig beantwortest, mach dir keine Sorgen.
Das ist der Stoff, der dir vertraut sein wird, nachdem du die Klasse genommen hast.
Ich will dich nur gleich zu Beginn ein bisschen neugierig machen.