Hier is je Facebook of G + pagina, en natuurlijk lach je.
Hier staat je vriendenlijst, en wij weten al dat je 80 of 20 vrienden hebt.
Het verwachte aantal is 50 vrienden.
Laten we willekeurig één van je vrienden kiezen, zoals deze.
Deze persoon zal ook een Facebook of een G + pagina hebben.
Voordat ik de vraag stel hoeveel vrienden deze persoon heeft,
laten we er even bij stilstaan dat dit ofwel een type A ofwel een type B persoon is.
Houd in gedachten dat type A mensen 80 vrienden hebben en type B mensen 20.
De vraag die ik voor jou heb is: "Wat is de kans dat je een type A vriend gekozen hebt?"
Dit moet een getal tussen 0 en 1 zijn.
Ik ga je ook het tegenovergestelde vragen.
Wat is de kans dat je een type B gekozen hebt?
Voer beide getallen in, en deze getallen moeten samengeteld 1 zijn.
Klik op "Submit" en dan "Next".
Ik moet je waarschuwen, dit is een moeilijke vraag.
Als je het niet goed hebt, maak je dan geen zorgen.
Dit is het soort dingen dat je zal kunnen als je de cursus hebt gevolgd.
Ik wil je gewoon een klein beetje uitdagen in het begin.