İşte Facebook ya da Google+ sayfanız, ve tabii ki gülümsüyorsunuz.
Bu sayfadakiler sizin arkadaş listeniz, ve bildiğiniz gibi arkadaş sayınız ya 80 ya da 20.
Öngörülen ya da beklenen sayı ise 50.
Arkadaşlarınızdan rastgele bir tanesini seçelim, örneğin bunun gibi.
Bu arkadaşınızın da bir Facebook ya da Google+ sayfası var.
Bu kişinin kaç arkadaşı olduğunu sormadan önce,
bu kişinin tip A ya da tip B'den bir tanesi olduğunu göz önünde bulundurun.
Unutmayın ki tip A'nın arkadaş sayısı 80 ve tip B'nin arkadaş sayısı 20.
Size soracağım soru ise listeden seçtiğiniz bir arkadaşınızın tip A olma şansı nedir?
Bu, 0 ile 1 arasında bir sayı olmalıdır.
Buna ek olarak bir de bunun tam tersini soracağım.
Seçtiğiniz arkadaşınızın tip B olma şansı nedir?
Lütfen iki sayıyı da girin. İki sayının toplamının 1 olması gerekiyor.
Önce "Submit" sonra "Next".
Sizi uyarıyorum, bu soru zorlayıcı bir soru.
Eğer anlamadıysanız, üzülmeyin.
Bu tarz sorular, bu dersi aldıktan sonra öğrenmiş olacağınız sorular.
Size sadece baştan bir şeyler göstermek istiyorum.