Hadi bu ders hakkında konuşalım.
İçeriğin çoğu çok temel.
Eğer istatistik bölümünde okumuyorsanız, üniversitede alacağınız ilk ders budur.
Size veriyi nasıl görselleştireceğiniz, nasıl özetleyeceğiniz,
nasıl test edebileceğiniz ve hatta verideki eğilimi nasıl bulabileceğiniz gibi şeyleri öğreteceğiz.
Fakat burada bir de zorlayıcı bazı sürprizler de var.
Bunlar isteğe bağlı ve açıkça "isteğe bağlı" olarak işaretlenmiş durumda,
fakat yol boyu sizinle bazı küçük oyunlar oynayarak birtakım teoremleri ispat etmenize izin vereceğim.
En önemlisi, öğrendiğiniz şeyleri programlama şansını yakalayacaksınız.
Tekrar ediyorum, bunlar isteğe bağlı çünkü programlama temeliniz olmasını beklemiyorum.
Yine de bir deneyin.
İnanıyorum ki, programlayarak dersin içeriğini diğer herhangi bir yöntemden daha iyi öğrenirsiniz.
İsteğe bağlı. Bütün içeriği programlama olmadan da sindirebilirsiniz.
Fakat eğer programlama biliyorsanız, yine de bir denemenizi tavsiye ederim.