Ας μιλήσουμε για αυτήν τη τάξη.
Το μεγαλύτερο μέρος του υλικού είναι στοιχειώδης.
Είναι η πρώτη τάξη που θα έχεις στο κολέγιο αν δεν είσαι κάποια "στατιστική ιδιοφυΐα "
Θα σου διδάξουμε πράγματα όπως πώς να απεικονίζεις δεδομένα, πώς να τα συνοψίζεις,
πως να εκτελείς ελέγχους ακόμη και πως να βρίσκεις "τάσεις".
Αλλά υπάρχουν και μερικά σημεία εδώ που είναι προκλήσεις.
Αυτά είναι προαιρετικά, και χαρακτηρίζονται σαφώς ως προαιρετικά (optional),
αλλά θα σε αφήσω να αποδείξεις κάποια θεωρήματα στην πορεία χρησιμοποιώντας μικρά παιχνιδάκια.
Και το πιο σημαντικό, θα έχεις τη δυνατότητα να προγραμματίσεις τα πράγματα που έχεις μάθει.
Και πάλι, αυτό είναι προαιρετικό, γιατί δεν περιμένω να έχεις υπόβαθρο προγραμματισμού.
Αλλά προσπάθησε το.
Πιστεύω πως μέσω του προγραμματισμού μαθαίνεις καλύτερα από οποιονδήποτε άλλο τρόπο.
Είναι προαιρετικό. Μπορείς να αφομοιώσεις όλο το υλικό χωρίς αυτό.
Αλλά θα σου συνιστούσα να το προσπαθήσεις αν ξέρεις να προγραμματίζεις.