Parliamo di questo corso.
Per la maggior parte è materiale di base.
È il primo corso che seguiresti all'università se non ti specializzi in statistica.
Ti insegniamo cose del tipo: come visualizzare i dati, come sintetizzarli,
come eseguire test e persino come scovare tendenze.
Ma ci sono anche alcune perle veramente impegnative.
Sono opzionali e sono chiaramente contrassegnate come opzionali,
ma, nel percorso, ti farò dimostrare alcuni teoremi attraverso dei giochetti che faremo insieme.
Ancor più importante è che ti sarà data la possibilità di programmare le cose che hai imparato.
Ancora una volta, questo è facoltativo, perché non mi aspetto che tu abbia una preparazione di programmazione.
Ma provaci.
Credo che attraverso la programmazione, tu possa apprendere il materiale molto meglio che in qualsiasi altro modo.
È facoltativo. Puoi assimilare tutto il materiale anche senza programmare.
Ma ti consiglierei di fare una prova, se sai programmare.