Vamos a hablar de esta clase
La mayoría del material es muy básico,
Sería la primera clase que tendrías en la Universidad, si no fueras un estadístico
Te vamos a enseñar cosas como: visualizar información, como resumirla
como correr pruebas e incluso encontrar tendencias
Pero hay un poco de cosas que son desafiantes
Estas cosas son opcionales y claramente están marcadas como opcionales
pero voy a probar algunos teoremas a través del camino, mediante pequeños juegos que haré contigo
Lo más importante, tendrás la posibilidad de programar las cosas que haz aprendido
De nuevo, esto es opcional, por que no espero que tengas experiencia programando.
Pero dale una oportunidad
Considero que a través de la programación, vas a aprender el material mucho mejor
Es opcional. Puedes asimilar todo el material sin éste
Pero te recomiendo que le des una oportunidad, si no sabes como programar