אז בואו נדבר קצת על הקורס
רוב החומר הוא די בסיסי
זה הקורס הראשון בסטטיסטיקה שהייתם נרשמים
אליו באוניברסיטה, אם זה לא המקצוע שלכם
אנחנו נלמד אתכם דברים כמו
איך להציג נתונים, איך לסכם אותם
איך לנתח מבחן, ואפילו למצוא מגמות
אבל יש גם קטעים בדרך
שיכולים להיות מאתגרים
(והם אופציולנאליים (רשות
ובמסומנים בבירור שהם אופציונאליים
'אבל אני כן אתן לכם להוכיח כמה 'משפטים
במהלך הדרך בעזרת כמה משחקים שנשחק יחד
והכי חשוב, תהיה לכם ההזדמנות
לתכנת את הדברים שלמדתם
שוב, זה לא חובה
בגלל שאני לא מצפה שיהיה לכם רקע בתכנות
אבל שווה לכם לנסות
אני מאמין שדרך תכנות אתם תלמדו את החומר בצורה
טובה יותר בהשוואה לכל דרך אחרת
זה אופציונאלי
אתם יכולים להבין את כל החומר גם בלי זה
אבל אני אמליץ לכם לנסות בכל מקרה
אם אתם יודעים איך לתכנת