Porazgovarajmo o ovim predavanjima.
Većina sadržaja je vrlo elementarna.
To bi bilo prvo predavanje iz statistike na koledžu ako vam statistika nije glavni predmet.
Učimo vas stvari poput načina kako vizualizirati podatke, kako ih sažeti,
kako provesti testove te čak kako prepoznati trendove.
Međutim također ima nekoliko težih dijelova koji predstavljaju izazov.
Oni su neobavezni i jasno su označeni kao takvi,
ali dat ću vam usput da dokažete neke teoreme služeći se igricama koje igram s vama.
I najvažnije, imat ćete mogućnost programirati one stvari koje ste naučili.
Opet napominjem, to je opcionalno jer ne očekujem da imate predznanje u području programiranja.
Ali probajte.
Vjerujem da se kroz programiranje puno bolje uči nego na druge načine.
To je opcionalno. Gradivo možete savladati i bez toga.
Ali predlažem da probate ako znate programirati.