Ni diru pri ĉi tiu klaso.
La plejparto de la materialo estas tre principa.
Ĝi estas la unuan klason vi havus,
se via kolegia majoro ne estus statistiko.
Ni instruas al vi kiel oni povas imagi datunojn,
kiel resumi ĝin,
kiel fari testojn, kaj eĉ trovi korelaciojn
Sed ankaŭ estas kelkaj pecoj ĉi tie
kioj estas enigmoj.
Tiuj estas fakultativa, kaj klare markiĝas tiel,
sed mi lasos vin demonstri kelkajn teoremojn
per malgrandaj ludoj, kiujn mi ludas kun vi.
Plej grave, mi donos al vi la eblon por
programi kion vi lernis mem,
Denove, ĉi tio estas fakultativa, ĉar
mi ne atendas ke vi estas lerta programisto.
Sed provetu ĝin.
Mi kredas ke per programado, vi lernos
pli bone ol ia alia maniero.
Ĝi estas fakultativa. Vi povas asimili la materialon
sen ĝin. Sed mi rekomendus provi ĝin,
se vi scipovas programi.