Vamos conversar sobre esse curso.
A maior parte do material é bem básica.
É a primeira disciplina que você teria na faculdade, se fizer um curso que não seja focado em estatística.
Nós vamos lhe ensinar coisas como visualizar dados, como resumi-los,
como realizar testes e até encontrar tendências.
Más também há alguns pedaços que são desafios.
Esses são opcionais e são claramente marcados como opcionais,
mas eu vou deixar você provar alguns teoremas ao longo do caminho usando pequenos jogos que vou jogar com você.
O mais importante, você terá a possibilidade de programar as coisas que você aprendeu.
Novamente, isso é opcional, porque eu nao espero que você tenha um conhecimento prévio de programação.
Mas tente.
Eu acredito que através de programação voce aprende a matéria muito melhor que qualquer outra forma.
É opcional. Você pode assimilar todo a matéria sem ela.
Mas eu recomendaria que você tentasse se você sabe como programar.