Laten we het over deze cursus hebben.
Het meeste is basaal.
Het is de eerste cursus die je in het hoger onderwijs zou doen als je niet statistiek studeert.
We leren je dingen zoals hoe je data kunt visualiseren, en kan samenvatten,
hoe je een test kan doen en trends kan vinden.
Maar er zijn ook stukjes die uitdagender zijn.
Deze dingen zijn facultatief, en dat wordt duidelijk aangegeven (optional),
maar ik zal je een paar stellingen laten bewijzen, met gebruik van een paar spelletjes.
En belangrijker nog, je krijgt de kans om de dingen die je leert te programmeren.
En dit is ook facultatief, want ik ga er niet van uit dat je kan programmeren.
Maar probeer het uit.
Ik geloof dat je door het programmeren het materiaal veel beter kan leren.
Het is facultatief, je kan zonder programmeren ook alles leren.
Maar ik raad je aan het te proberen.